Разработка ученых ИТМО вышла в финал премии «Сделано в России» от редакции «Сноб»
Первый проректор ИТМО Дарья Козлова назначена на должность директора по образованию Яндекса
В ИТМО же придумали, как использовать данные с камер видеонаблюдения, и разработали собственную систему, которая уже помогает оптимизировать различные процессы в университете. 
11 студентов ИТМО выиграли гранты в шести направлениях конкурса «Студенческий стартап» 
В развитых странах онкологические заболевания выходят на первое место среди причин смерти 
Студент первого курса ИТМО Петр Гуменник стал победителем четвертого этапа Гран-при по фигурному катанию
Мы продолжаем открывать новые пространства в родных стенах. И рады сообщить об открытии места для отдыха, творчества и перезагрузки — арт-коворкинг в ИТМО
В июле 2020 года разгорелся скандал. Оказалось, что более 20 лет назад аукционный дом Sotheby's продал подделку картины Марка Шагала «Пара в букете цветов» за 90 000 € 
Команда робототехников ИТМО BE2RLab стала абсолютным победителем хакатона от компании «СтарЛайн»
Правительство РФ выделит 6,8 млрд рублей на строительство первой очереди ИТМО Хайпарка. Распоряжение об этом подписал премьер-министр Михаил Мишустин.
В качестве электроприводов для прецизионных робототехнических устройств, станков и прочего оборудования часто используются синхронные двигатели. Для выполнения своих задач они должны иметь очень плавный ход без рывков и пульсаций. 
Нобелевскую премию по физике в 2022 году присудили за эксперименты с запутанными фотонами и развитие квантовой информатики 